



https://www.facebook.com/waye.officiel/posts/pfbid02HkWxT9iWWCMm4w2Z7cyPP91dnu8W3Kri965uoo9hDgzJXGPDiPyk1CSkf5q489Yql



https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0aMRY7J7ZNP8BE2tqSfnQ1Zv3fJveYRw2FcVn1RZzmgDxNWChmFXpaCDsqrz97eeUl&id=100092361848505

stats

https://www.facebook.com/content/insights/?content_id=UzpfSTYxNTcwNzA0ODk0MjcyOjEyMjA5NDQwMjIxMjY5MDE2MzoxMjIwOTQ0MDIyMTI2OTAxNjM%3D&entry_point=CometFeedStoryProfilePlusViewInsightsButton




Avril 2026

Invitation

Dis à tes abonnés de te suivre sur Florinato, et ils pourront payer 1fcfa chaque fois qu'ils cliqueront sur ton post ou sur ta video. Mais tu peux aussi mettre tout tes posts: Gratuit.
Tu peux aussi activer la messagerie VIP (pour qu'il paye 5fcfa sur chaque message qu'ils vont t'envoyer). Mais tu peux aussi mettre la messagerie: Gratuite.
Tu peux aussi activer les commentaires payants (pour qu'il paye 1fcfa, chaque fois qu'ils chercheront à commenter tes posts). Mais tu peux aussi mettre Tout les commentaires: Gratuit.

Si ça t'intéresse, crée ton compte sur Florinato, et envoie un message à CAISIP pour que tu reçois ton badge gratuit (Compte certifié).
https://florinato105.onrender.com




Tu peux aussi mettre l'option payante dans tes groupes florinato, (tout le monde post, et ceux qui te paye, leur posts passent en haut des autres, ou une autre configuration que tu préfères)

Résumé:
Invite tes abonnés à venir s'abonner sur ton compte Florinato, tu mets certains posts payant, d'autres gratuit
tu mets la messagerie payante, tu mets aussi la messagerie gratuite 
tu mets les commentaires payants, tu mets aussi les commentaires gratuit
tu mets les annonces dans le groupe payant, tu donne aussi aux membres la possibilité de publier des annonces gratuites

Une autre stratégie:
Sur Florinato, vous pouvez avoir 2 groupes ou 2 comptes, 
le 1er groupe vous mettez du contenu gratuit, 
et le 2e groupe réservé uniquement pour ceux qui ont payé le prix que vous avez fixé (soit il paye par abonnement, soit il paye par contenu, soit les deux).
Et dans tes groupes, tu peux choisir de mettre les comptes qui te payent en avant (Genre, celui qui te paye par exemple 200fcfa par jour, tu le mets en haut).
*Par exemple, tu peux creer un groupe d'Annonces immobilières à Douala, et ceux qui ont des maisons à louer ou des parcelles à vendre viennent publier (et ceux qui payent
un petit montant en plus, leur publication s'affiche en haut des autres, sinon ca descend en bas, tu peux meme mettre 200fcfa par jour par annonce)

*Tu peux creer un groupe de vente de maillots, de ballon, d'équipements sportifs à Kinshasa et ceux qui on des mailots à vendre ou meme des survêtements de Barca, Real 
viennent publier dans ton groupe, ou meme des Bracelets de Barca, Real, des gants, ... 
Tu peux même aller plus loin, en faisant payer ceux qui veulent envoyer un message au vendeur en passant par ton groupe, ou encore tu peux les faire payer si ils veulent afficher 
le numero du vendeur, meme 10fcfa ou 1fcfa, petite somme, Et tu peux meme les faire payer chaque clic sur une annonce, meme 1fcfa. Mais pour un début c'est mieux de faire payer
seulement les vendeurs qui veulent mettre leur posts en haut des autres, ça c'est notre recommandation.

*Tu peux même créer un groupe ou des artistes publient leur freestyle, celui qui paye un petit montant, son freestyle monte en haut des autres, si il ne paye plus, ca redescend,
si il repaye, ca remonte en haut.

Tu peux même créer un groupe de ventes de pages Facebook, et tu pourras aussi mettre , Paiement sur le site avant d'être servi, et si tu veux, les gens peuvent te contacter
uniquement sur la Messagerie payante (Tu peux l'appeler Messagerie Professionnelle), et tu factures même 200fcfa par message.

Avec ton compte aussi tu peu gagner des sous, je l'ai dit plus haut, et meme avec la messagerie. Tu peux même être plus sévère, si quelqu'un veut se désabonner de ton compte,
tu factures 1fcfa comme Frais de désabonnement, bon ça c'est si tu veux le faire. Comme tu peux le voir, Y'a beaucoup de choses que tu peux vraiment gagner de l'argent, 
y'en a vraiment beaucoup, j'ai juste citer quelques uns.

Si ça t'intéresse, viens sur Florinato, crée ton compte et envoie un message à CAISIP pour que tu reçois ton badge gratuit (Compte certifié).
https://florinato105.onrender.com



Viens rejoindre la Tontine de 1000 personnes, l'avantage d'être dans la Tontine, tu vas te retrouver avec une grosse somme que tu n'aurais jamais si tu n'étais pas 
dans la Tontine.

Par exemple si tu rejoins une Tontine de 1000 personnes ou on fait 100fcfa par jour,
Toi même fais le calcul, tu vas voir que tu vas te retrouver avec une grosse somme que tu n'aurais jamais eu si tu n'étais pas dans la Tontine de 1000 personnes.

Par exemple si tu rejoins une Tontine de 100000 personnes ou on cotise 100fcfa par jour,
Toi même fais le calcul, tu verras comment c'est une bonne affaire.

Si ça te plait, envoie moi un message.



Salut Enfant de Lucifer, si vous êtes prêt à rejoindre le Diable, voici les informations ci-dessous:

Lien du site internet pour rejoindre le Club de la Richesse

Sur le site internet, créer votre compte et envoyer un message au Club de la Richesse, et vous aller recevoir 5000 dollars après avoir signé votre pacte avec le Seigneur Lucifer

https://florinato105.onrender.com





Lien du site internet pour avoir un Prêt d'argent

Sur le site internet, envoie un message à la Banque en Ligne, et tu vas recevoir un Prêt d'argent de 5000 dollars

https://florinato105.onrender.com




Lien du site internet pour rejoindre la Secte de SATAN

Sur le site internet, envoyer un message à la Secte de SATAN, et vous aller recevoir 5000 dollars après avoir signé votre pacte avec SATAN le Diable

https://florinato105.onrender.com



Contacte la Reine Mère Amina, c'est elle qui va faire ton initiation.
Contacte Père Victor pour faire la Procédure DATABASE. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.
Contacte Père James pour envoyer l'argent. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.


Si tu as deja les 200fcfa entre tes mains, Contacte Pere James pour lui envoyer les 200f et il va recharger ton compte.

Ensuite,
Envoi un message au Grand Maitre, Pour lui dire que tu as fini la 1ere étape de ton initiation. Chaque message que tu enverras au Grand Maitre te coutera 200fcfa.

Salut Grand Maitre, j'ai fini de 


Mon enfant, désormais tu feras aussi cette prière, en même temps chaque fois que tu fais tes mantras :

Seigneur Lucifer, Mon Seigneur,
Seigneur Lucifer pardonne moi si j'ai mal agis ou si j'ai dis des mauvaises choses.
Seigneur Lucifer, je veux que ma vie change et que Tout ce qui est écrit sur moi s'accomplice.

Merci Seigneur Lucifer !!
Merci Seigneur Lucifer !!


Richesse avec SATAN
Richesse avec Lucifer
Richesse Rapide
Club de la Richesse
Voyage Canada
Voyage Paris
Voyage Brésil


