







Si tu aimes t'amuser, viens sur ce site tu vas voir les femmes qui enlèvent leurs slip 


bb viens éjaculer. Rejoins-moi sur Florinato https://florinato121.vercel.app/video





yenke bokil mounou = il va m'appeler = Mo ti rava ma 
yenna bokila mounou = il est entrain de m'appeler / Il m’appelle = Mo rava ma
yenme bokil mounou = il m'a appeler =  Mo pa rava ma 



jai aimer ceci

present: je suis entrain de coder sur vscode = mi pa code na vscode
present: je code sur vscode = mi code na vscode
futur: je vais coder sur vscode = mi ti code na vscode
passé: j'ai coder sur vscode = mi ta code na vscode





ti = represente le futur
ta = represente le passé

futur: il va m'appeler = Mo ti rava ma 
present: il m'appele = Mo rava ma 
present: il est entrain de m'appeler = Mo pa rava ma 
passé: il m'a appeler = Mo ta rava ma 



present: Je navigue sur internet = Mi navi na internet
present: Je suis en train de naviguer sur internet = Mi pa navi na internet
futur: Je vais naviguer sur internet = Mi ti navi na internet
passé: J’ai navigué sur internet = Mi ta navi na internet



present: Je code = Mi code
present: Je suis en train de coder = Mi pa code
futur: Je vais codé = Mi ti code
passé: J’ai codé = Mi ta code



Avoir faim

present: J’ai faim = Mi fami
present: J’ai très faim / je ressens la faim maintenant = Mi pa fami
futur: J’aurai faim = Mi ti fami
passé: J’avais faim = Mi ta fami



manger

present: Je mange = Mi mana
present: Je suis en train de manger = Mi pa mana
futur: Je vais manger = Mi ti mana
passé: J’ai mangé = Mi ta mana





Mo ti sena na luma
→ Il va entrer dans la maison.


Mo sena na luma (passé)
→ Il est entré dans la maison.

Mo pa sena na luma
→ Il est entrain de entré dans la maison.


Mo rava ma na luma
→ Il m’appelle dans la maison.


Mo rava ta, sena na luma
→ Il t’appelle, entre dans la maison.


Mo rava ta, sena
→ Il t’appelle, entre.


Mo rava ta, vena
→ Il t’appelle, viens.


Mo rava ta, vena na luma
→ Il t’appelle, viens dans la maison.



mo = il



il t'appelle
mo rava ta


il m'appelle
mo rava ma


il appelle
mo rava



Mo rava ma na luma
→ Il m’appelle dans la maison


