





https://www.facebook.com/waye.officiel/posts/pfbid02HkWxT9iWWCMm4w2Z7cyPP91dnu8W3Kri965uoo9hDgzJXGPDiPyk1CSkf5q489Yql



https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid0aMRY7J7ZNP8BE2tqSfnQ1Zv3fJveYRw2FcVn1RZzmgDxNWChmFXpaCDsqrz97eeUl&id=100092361848505

stats

https://www.facebook.com/content/insights/?content_id=UzpfSTYxNTcwNzA0ODk0MjcyOjEyMjA5NDQwMjIxMjY5MDE2MzoxMjIwOTQ0MDIyMTI2OTAxNjM%3D&entry_point=CometFeedStoryProfilePlusViewInsightsButton



https://www.instagram.com/p/DXmJjO6DUPW/?img_index=1


kilendodingha@gmail.com



Salut,
Dis à tes abonnés de venir s'inscrire sur Florinato et si tu obtiens 1000 inscriptions avec ton lien tu seras payer 100 dollars. 
ils vont s'inscrire pour regarder des vidéos sur Florinato. 
Si ça t'intéresse, viens sur Florinato, et n'oublie pas d'envoyer un message à CAISIP.

voilà ton lien d'inscription, publies ça sur ta page, en disant à tes abonnés de s'inscrire sur Florinato pour regarder des vidéos.
https://florinato105.onrender.com



Salut,
Viens publier tes vidéos sur Florinato, et si tu obtiens 1000 clics tu seras payer 100 dollars.

Si ça t'intéresse, viens sur Florinato, et n'oublie pas d'envoyer un message à CAISIP.
https://florinato105.onrender.com




Salut, 
Si jamais vous avez besoin 
des listes de salon de coiffures, 
des listes des pages facebook, 
des listes de boutiques, ... Nous avons déjà fait le gros travail de chercher ça et on a regrouper ça sur notre site internet
https://omisify100.onrender.com



Jeux de Photo Payants


Viens participer à la Guerre des Photos, comment ça se passe?

Tu envoies une photo à l'autre, s'il craque et clique sur ta photo, tu gagnes de l'argent, 
lui aussi fera pareil, si tu craques et clique sur sa photo, il gagne de l'argent, si tu ne clique pas, il ne gagne pas. 

Si ça t'intéresse, Viens sur notre site internet, crée ton compte et envoie un message à Guerre des Photos Payants
https://florinato105.onrender.com



Tu peux aussi lui envoyer des messages, pour rechauffer l'adversaire en attendant de l'envoyer la photo ou vidéo.

Si tu es pret a participer a la Guerre, tu recharges ton compte, la recharge cest a partir de 1000fcfa



Viens rejoindre SATAN, 
Viens signé ton pacte,
Viens sur notre site internet, crée ton compte et envoie un message à Richesse avec SATAN, et tu vas recevoir 500.000 dollars 
https://florinato105.onrender.com


Fils de la Lumière, Venez sur notre site internet pour rester en contact avec nous.


Fils de la Lumière, Envoi-nous une capture d'écran du site internet, et on va t'orienter




Pour devenir Riche avec SATAN,
Viens sur notre site internet, envoie un message à Richesse avec SATAN, et tu vas recevoir 500.000 dollars après avoir signé ton pacte avec SATAN
https://florinato105.onrender.com



Contacte la Reine Mère Amina, c'est elle qui va faire ton initiation.
Contacte Père Victor pour faire la Procédure DATABASE. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.
Contacte Père James pour envoyer l'argent. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.


Salut Enfant de SATAN, pour signer ton Pacte avec SATAN, 
Trouve 200fcfa, une aiguille et une feuille blanche.



En attendant de signer ton Pacte, voila ta prière, tu répètes ca, 3 fois le matin, 3 fois a midi et 3 fois le soir. et chaque jour apres avoir terminer de réciter ta prière,
Tu dois m'envoyer un message pour me faire signe que tu as terminer. Voila ta prière :

SATAN, mon Seigneur et mon Dieu,
Fais de moi ce qui te plaira, pourvu que je sois Riche. 

 

Si tu as deja les 200fcfa entre tes mains, Contacte Pere James pour lui envoyer les 200f et il va recharger ton compte.

Ensuite,
Envoi un message au Grand Maitre, Pour lui dire que tu as fini la 1ere étape de ton initiation. Chaque message que tu enverras au Grand Maitre te coutera 200fcfa.

Salut Grand Maitre, j'ai fini de 



Mon enfant, désormais tu feras aussi cette prière :

SATAN, Mon Seigneur et mon Dieu, pardonne moi si j'ai mal agis ou si j'ai dis des mauvaises choses.
SATAN, Mon Seigneur et mon Dieu,  je veux que Tout ce qui est écrit sur moi s'accomplisse.



Richesse avec SATAN





Veil Brillant fait à present partie des ancetres qui nous ont precedé et ont bien agi pour le bien de lhumanité. Nous lui remercions pour son passage sur la terre, et
nous continuerons à lhonorer, comme le dit nos Lois Officielles.


Veil Brillant fait à present partie des ancetres qui nous ont precedé et ont bien agi pour le bien de nos freres et nos soeurs. 
Nous lui remercions pour son passage sur la terre, et nous continuerons à lhonorer, comme le dit nos Lois Officielles.


