



Sarina,
Discours en l'honneur à Veil Brillant



[Applaudissements]
Merci à mon frere Veil Brillant
[Applaudissements]
En ce mois de Juillet 2026, je rends honneur à mon frere David Scott.
le frere passe devant sous les [Applaudissements]
[Applaudissements]


kilendodingha@gmail.com



osteopathe
https://www.osteopathie.org


https://www.symbiozexpert.com

architecte
https://www.cfai.fr/fr/recherche/annuaire-professionnel



Salut, 
Si jamais vous avez besoin 
des listes de salon de coiffures, 
des listes des pages facebook, 
des listes de boutiques, ... Nous avons déjà fait le gros travail de chercher ça et on a regrouper ça sur notre site internet
https://omisify100.onrender.com


Salut, je suis développeur et je propose la création de site internet, d'application mobile et de robot. Si tu en as besoin, je suis disponible. 


Oui je vais bien,
je n'ai pas whatsapp. on peu juste causer ici, ou bien on peut aussi causer dans ma messagerie que jai creer https://florinato105.onrender.com



Normalement ça tu pouvais le faire toi même, mais si tu veux que je le fasse pour toi, tu payes 300$, ensuite je le ferai pour toi.


je vous en prie.

debut 03.06.2026 fhhdchlv@gmail.com




Mes tarifs dépendent de ce que tu veux que je puisse créer, et aussi de l'ampleur du projet.


on cause juste ici.

Congo,
Tu veux que je te crées quoi ?
Voilà ma messagerie en temps réel que j'ai créé, on pourra aussi causer labas si tu as un très grand projet https://florinato105.onrender.com



Viens sur mon site https://florinato105.onrender.com


D'accord, Voilà ma messagerie en temps réel que j'ai créé, on pourra aussi causer labas si un jour tu as un très grand projet https://florinato105.onrender.com


Tu veux que je te crées quoi ?
Viens dans ma messagerie en temps réel, c'est l'une de mes meilleures création https://florinato105.onrender.com


on cause juste ici.
Tu veux que je te crées quel type de site? 
Tu veux que je crées un site qui pourra accueillir 100, 900 personnes?
ou Tu veux que je crées un site qui pourra accueillir des millions, des milliards de personnes?
Voilà ma messagerie en temps réel que j'ai créé, on pourra aussi causer labas si tu as un très grand projet https://florinato105.onrender.com


Si ton projet est sérieux, est-ce-que tu es déjà prêt à acheter le nom de domaine de ton site (Tu pourras l'acheter toi-même auprès de n'importe quelle hébergeur et m'envoyer 
les dns, CNAME de ton nom de domaine) ?
Si tu es sérieux avec ton projet, viens sur ma messagerie tu vas passer ta commande, ensuite je commencerai à coder ton projet https://florinato105.onrender.com




Tu veux que je te crées quel type de site internet?
Voilà comment ca se passe:
je code la 1ere partie, je t'envoies le code, ainsi que les images de la 1ere partie du site, ensuite tu achetes le nom de domaine, et tu m'envoies les dns, CNAME de ton 
nom de domaine et je vais relier le site que j'ai codé au nom de domaine que tu as acheter, ensuite tu me payeras pour la 1ere partie du site que j'ai terminé de coder.
je code la 2e partie, une fois terminé, je t'envoies le code complet, ensuite tu payes,
c'est comme ca on va évoluer jusqu'à terminé le projet.
Si j'ai déjà terminé une partie et que tu reviens dessus pour ajouter des modifications, alors il yaura une autre facturation car c'est considéré 
comme une nouvelle tache mais si c'est un bug alors c'est gratuit.
Voilà ma messagerie en temps réel que j'ai créé, on pourra aussi causer labas si ton projet est important https://florinato105.onrender.com


Si ton projet est sérieux, viens dans ma messagerie tu vas passer ta commande. C'est labas que je cause avec tout mes clients qui ont des projets important https://florinato105.onrender.com



meme si ca va aller doucement doucement, mais cest la bonne direction et ya vraiment beaucoup davantage


jai penser ceci, sur mon site jaffiche tout lees utilisateurs en ligne. 
donc si une personne se met a envoyer des messages aux gens lignes, je voulait mettre ceci: genre il peut contacter 10 gratuit, au dela de 10, il achete son abonnement 
message pour contacter plus de gens  200fcfa par jour . mais actuellement ya pas de barriere, donc si ya des gens en ligne, il pourra tous les envoyer des messages sans payer

Salut, 
Si vous avez besoin des conseils et des solutions concernant votre santé, venez sur notre site internet ertiden
https://ertiden.onrender.com




Visibilité

Payez 200fcfa par jour pour booster votre post, votre compte ou votre groupe;
ou Rejoignez la 10e Organisation de l'OMT et bénéficifier de la visibilité illimité tout les jours

Payer la Publicité
Rejoindre la 10e Organisation

pour rejoindre (tu fais tes dons, tu participes aux reunions)
pour valider ton adhesion (tu produis quoi, tu automatises quoi). ici tu rejoins un programme de l'OMT dans laquelle tu vas produire, aussi vous direz ce que vous allez automatiser.



histoire + solution 5pts
commentaire 2pts
video 20pts
photo 5pts

N.B: Si tu ne veux pas payer, tu peux :
*me raconter ton histoire, l'histoire de ta vie,
*dis les erreurs que tu as fait dans ta vie que tu n'aurais pas aimé faire ou les choses ou tu te dis que tu as vraiment eu de la chance ce jour là 
*me dire tes problemes de santé que tu as deja eu + solution que tu as trouver, (moi j'avais tel maladie voila comment je l'ai guéri,..). 
est ce que au cours de ta vie, tu as eu une maladie qui t'a marqué et que tu aimerais partager avec nous comment tu l'a guéri

*me donner un exercice + solution, et tu dis la classe,

*me donner les contacts + photo de coordonier, tailleur, menuisier, et autres.. qui sont dans ton quartier,
*reparation ordi/phone/tele/ventilo.. (mon pc avait tel probleme voila comment je l'ai reparé, mon telephone avait tel probleme voila comment je l'ai reparé, / ma porte 
avait tel probleme voila comment je l'ai reparé, / ma voiture avait tel probleme voila comment je l'ai reparé..)
*agriculture/elevage (ma poule avais tel maladie voila comment je l'ai guéri, mon bananier avais tel maladie voila comment je l'ai guéri,..)
*publier la deco de ta chambre (voila comment jai fait la deco de ma chambre, voila un apercu de la deco de mon jardin, / voila quelques photos de ngoyo)
*publier une de tes videos sur florinato


clip officiel en slip (genre, tout les clips en slip tourné a ngoyo)
dans la maison (genre, on publie uniquement des photos ou videos quon a pris dans la maison, et apres on classe par quartier. et apres on peu on ajouter un autre onglet a droite /dans la parcelle)
cover , freestyle (un site ou on publie uniquement les covers/freestyle par quartier)
maison a louer (par quartier)
un site ou on plane vraiment comme de vraies immature, et on le fait par quartier
un site ou on met la musique des petits, classer par quartier

une petite idee un peu bete mais qui peut etre utile, un site ou ya uniquement des videos des femmes qui dansent nues et on classe par quartier. 
comme ca on devient vite une reference, on ne pensent pas directement a xvideos.
si quelqu'un cherche les videos des femmes qui dansent nues, cest chez nous il venir


Pour publier, commenter, envoyer des messages, il faut un numero virtuel.
avec 1 dollars tu achetes ton numero virtuel. 
Le numéro virtuel tu l'achetes une fois à vie.

( beaucoup qui veulent commenter pourront acheter avec cette popup)



Solde
2$

0pts (couleur vert . peu servir a: publier, commenter, envoyer des messages)

numero virtuel acheté =
0 pieces (en peu mettre ca en couleur bleu . peu servir a: donner des cadeaux, commentaires payants, messages payants, clic payants)
100 posts gratuit
1000 messages gratuit
1000 commentaires gratuit

1000 pieces = 2 dollars
1000 pts = 2 dollars (mais pour les posts, ca preleve 10pts chaque fois que tu publies)
100posts = 2 dollars




Jeux de Photo Payants


Viens participer à la Guerre des Photos, comment ça se passe?

Tu envoies une photo à l'autre, s'il craque et clique sur ta photo, tu gagnes de l'argent, 
lui aussi fera pareil, si tu craques et clique sur sa photo, il gagne de l'argent, si tu ne clique pas, il ne gagne pas. 

Si ça t'intéresse, Viens sur notre site internet, crée ton compte et envoie un message à Guerre des Photos Payants
https://florinato105.onrender.com


Tu peux aussi lui envoyer des messages, pour rechauffer l'adversaire en attendant de l'envoyer la photo ou vidéo.

Si tu es pret a participer a la Guerre, tu recharges ton compte, la recharge cest a partir de 1000fcfa







Pour devenir Riche avec SATAN,

La vie est dure chez toi? Viens rejoindre SATAN,
Si ça t'intéresse, Viens sur notre site internet, envoie un message à Richesse avec SATAN, et tu vas recevoir 500.000 dollars après avoir signé ton pacte avec SATAN
https://florinato105.onrender.com



Contacte la Reine Mère Amina, c'est elle qui va faire ton initiation.
Contacte Père Victor pour faire la Procédure DATABASE. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.
Contacte Père James pour envoyer l'argent. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.


Salut Enfant de SATAN, pour signer ton Pacte avec SATAN, 
Trouve 200fcfa, une aiguille et une feuille blanche.



En attendant de signer ton Pacte, voila ta prière, tu répètes ca, 3 fois le matin, 3 fois a midi et 3 fois le soir. et chaque jour apres avoir terminer de réciter ta prière,
Tu dois m'envoyer un message pour me faire signe que tu as terminer. Voila ta prière :

SATAN, mon Seigneur et mon Dieu,
Fais de moi ce qui te plaira, pourvu que je sois Riche. 

 

Si tu as deja les 200fcfa entre tes mains, Contacte Pere James pour lui envoyer les 200f et il va recharger ton compte.

Ensuite,
Envoi un message au Grand Maitre, Pour lui dire que tu as fini la 1ere étape de ton initiation. Chaque message que tu enverras au Grand Maitre te coutera 200fcfa.

Salut Grand Maitre, j'ai fini de 



Mon enfant, désormais tu feras aussi cette prière :

SATAN, Mon Seigneur et mon Dieu, pardonne moi si j'ai mal agis ou si j'ai dis des mauvaises choses.
SATAN, Mon Seigneur et mon Dieu,  je veux que Tout ce qui est écrit sur moi s'accomplisse.



Richesse avec SATAN





Veil Brillant fait à present partie des ancetres qui nous ont precedé et ont bien agi pour le bien de lhumanité. Nous lui remercions pour son passage sur la terre, et
nous continuerons à lhonorer, comme le dit nos Lois Officielles.


Veil Brillant fait à present partie des ancetres qui nous ont precedé et ont bien agi pour le bien de nos freres et nos soeurs. 
Nous lui remercions pour son passage sur la terre, et nous continuerons à lhonorer, comme le dit nos Lois Officielles.


il ya des choses, ca doit etre aboli pour tout le monde, pas seulement pour les freres de l'OMT. exemple: privation de liberté, esclavage, ...

La privation de liberté c'est pas bien, c'est comme l'esclavage, et ça ne doit jamais être parmi nous.








haltonnilluminati@gmail.com 
serveur failure
api displaypost10



build failed for florinato121
mikeilluminati001@gmail.com


pour chaque chose que tu expliques, il faut mettre tes sources, les endroits ou tu trouve tes informations


