
mail de l'annonceur
anneguillet831@gmail.com




Sarina,
Discours en l'honneur à notre frère Veil Brillant



[Applaudissements]
Merci à mon frere Veil Brillant
[Applaudissements]
En ce mois de Juillet 2026, je rends honneur à mon frere David Scott.
le frere passe devant sous les [Applaudissements]
[Applaudissements]


kilendodingha@gmail.com


ou encore, on fait ceci, 
cette semaine, on prend 1% des benefices, on paye la pub uniquement pour Blue Music Brasil
la semaine suivante, on prend 1% des benefices, on paye la pub uniquement pour Blue Music Congo
la semaine suivante, on prend 1% des benefices, on paye la pub uniquement pour Blue Music France
la semaine suivante, on prend 1% des benefices, on paye la pub uniquement pour Blue Music Gabon
la semaine suivante, on prend 1% des benefices, on paye la pub uniquement pour Blue Music India
...
ainsi on va boucler tout les pays, et plus tard revenir au 1er qui na pas encore 500k, mais avec ce modele je stoppe presque jamais la pub vu que cest juste 1%


Exemple: ci-possible, les mots entouré par des + doivent etre surligner sur la photo pour attirer l'attention

Au +Congo+, Jessy b, a remporté le Trophée Champion Music de ce +21 Janvier 2026+ avec son Titre +"Telema"+

Au Gabon, Jessy b, a remporté le Trophée Champion Music de ce 21 Janvier 2026 avec son Titre "Telema"


si en afrique, les revenues de nos 5000 maisons nous rapportent 1 milliards fcfa par mois en loyer, les maisons sont diviser comme ceci, partie frere/partie locataires,
et lorganisation a 10000 freres,  qui vivent tous dans les maisons de lorganisation, chaque maison possede 4 voitures, pour que tout les freres vivent bien, il faut,
produire notre propre nourriture
produire notre propre electricité
fabriquer nos propres robots
notre propre centre de santé (les medecins excellents nous font juste la transmission de connaissance), morgue, cimetiere
ainsi largent sert juste pour lachat des pieces quon ne peut pas dabord produire, achat de medicaments, et payer pour la transmission de connaisance


considere que a la base, chaque maison a deja ces voitures recu en don par les organisations soeurs, que toute notre electricité sera produite par 
caca animaux, dechets, dont on pourra vendre les produits derivé (oeufs, lait, viande de porc, manioc, papaye, mangue, carotte, 
tubercule de manioc (foufou, gari, manioc, saka-saka, tubercule), 
patate,
patate douce,
igname,
banane plantain,
maïs (bouillie),
arachide (pate d'arachide, huile d'arachide),
tarot,
carotte,
vente d'engrais (compost), ...
et on utilise pas d'essence, juste des batteries electriques ou directement notre electricité du caca, ou biogaz

Tapis roulant (boeuf marche surplace) électricité





Plusieurs fois tu m'avais dit que tu travaillais dans les champs, tu faisait quoi exactement ?

Dis moi aussi tout ce que tu sais très bien faire que tu pourras faire dans ton organisation. (tu dis tes compétences, dis uniquement ce que tu sais très bien faire)

car c'est uniquement avec un bon comportement que nous irons vers un monde meilleur


regarde cet article, ils ont vraiment bricoler, ils sont en belgique je crois
https://www.rtbf.be/article/produire-son-propre-biogaz-a-la-maison-c-est-possible-grace-a-de-petites-unites-de-biomethanisation-11713670


Au Congo. On va vous fournir un code de qualité excellente, et nos prix sont très moins chère.


Je me porte bien. Vous avez un projet de créer une application mobile ?
On va vous fournir une application de qualité excellente, et nos prix sont très moins chère.



Salut, Avec mes clients je cause juste ici ou sur ma messagerie que j'avais créé.
Vous avez un projet de créer une application mobile ?
On va vous fournir une application de qualité excellente, et nos prix sont très moins chère.


Salut, je suis développeur, je propose la création de réseau social, d'application mobile et de Robot. On va vous fournir un code de qualité excellente, et nos prix sont très moins chère.



Oui, Le plus important est qu'on puisse s'entendre sur un prix que vous êtes prêt à payer.


Le plus important est qu'on puisse s'entendre sur un prix que vous êtes prêt à payer.
Et la tarification se fait par partie, exemple pour la page d'inscription, il y'a plusieurs élements que vous pourrez chercher à mettre, Donc, pour chaque élément on va 
s'entendre sur un prix que vous êtes prêt à payer. 

Vous payez, je code -> Vous payez, je code, ainsi de suite..

On va vous fournir un code de qualité excellente, et nos prix sont très moins chère.
Vous avez un projet de créer une application mobile ?





je propose 10000€. Le plus important est qu'on puisse s'entendre sur un prix que vous êtes prêt à payer.
Vous êtes prêt à payer combien ?


ibrahimilluminati001@gmail.com



Salut je peux crée ça et même ce message que je vous avais envoyé avais été envoyer par un robot.
On va vous fournir un robot de qualité excellente, et nos prix sont très moins chère. Vous pouvez payer combien?




Salut, Voilà la Messagerie en temps réel que j'avais créé https://florinato105.onrender.com
Vous avez un projet de créer une application mobile ?
On va vous fournir une application mobile de qualité excellente, et nos prix sont très moins chère. 



Les paupières, la conjonctive et le film lacrymal protègent l’œil.




pour acheter 1 hectare et vivre, paraguay, 
dans le continent amerique, ya dautres pays comme le benin?



Votre candidature a attiré notre attention. Venez sur notre site internet pour passer votre entretien https://florinato105.onrender.com

Envoyer moi une capture d'écran et je vais vous orienter.




Salut c'est Blue Music, on a besoin du contenu, si vous avez du contenu, envoyer nous ça et on va publier ça sur notre page Facebook Blue Music.
Et si c'est une vidéo que vous avez déjà eu à publier sur votre page Facebook, envoyer nous le lien de la vidéo et on va publier la vidéo sur notre page Facebook Blue Music.

Blue Music
https://www.facebook.com/profile.php?id=61571362742384






Pariez Vidéos

Le concept est simple,
Vous fixez un nombre de vues à atteindre sur votre vidéo,



Salut, on a un nouveau service, vous pouvez gagnez de l'argent avec vos vidéos que vous publier sur les réseaux sociaux, ou encore avec vos photos.
exemple, vous fixez un nombre de vues à atteindre sur votre vidéo:

vous pariez 100fcfa, si vous atteignez 100 vues, on vous envoie 300fcfa
vous pariez 1000fcfa, si vous atteignez 1000 vues, on vous envoie 3000fcfa
vous pariez 10000fcfa, si vous atteignez 10000 vues, on vous envoie 30000fcfa

l'avantage est que ca vous booste a augmenter le nombre de vue de vos vidéos et en plus, si vous atteignez votre objectif, vous gagnez de l'argent.
Et un autre avantage est que tu paries uniquement sur ce que tu es sûr que tu vas atteindre.

N.B: Nous on gagne de l'argent uniquement si vous n'atteignez pas votre objectif. Et vous, vous gagnez de l'argent uniquement si vous atteignez votre objectif.
A la place des vidéos, si vous voulez, vous pouvez aussi pariez sur vos photos et vous pouvez pariez n'importe quelle somme, et gagnez x3




en resumé

vache a lait N*1 - electricité
vache a lait N*2 - elevage (caca, oeuf, miel,.. tout les jours)
3. petite vache a lait - agriculture (car faut attendre la saison, ou encore attendre que le fruit puisse murrir. mais cest pas grave, le plus important, on a pas vendu larbre.

les autres vache a lait : immobilier et tout ce que on peut faire et qui ne vas pas donner des maux de tete



salut, je voulais me lancer dans les petits paris sportifs et je voulais que tu sois mon petit ambassadeurs pour me ramener des clients,
je te paye sur chaque pari, exemple: le client paye 100fcfa pour parier sur un match, et toi tu recois 25fcfa.
Que le client perd ou gagne, toi tu recois toujours ton argent. si le client gagne il recoit 300fcfa, et s'il avait utiliser ton code promo alors il recoit 350fcfa.

si le client pari 200fcfa, s'il gagne il recoit 600fcfa
ca peut paraitre petit, mais il peut parier sur plusieurs match, et il y'a des centaines de match par jour


Salut, j'organise les paris sportifs:
vous pariez 100fcfa, si vous gagnez, vous recevez 300fcfa
vous pariez 200fcfa, si vous gagnez, vous recevez 600fcfa
vous pouvez parier pour plusieurs matchs.
si vous voulez participer, vous me le faites savoir.



Salut, 
Si jamais vous avez besoin 
des listes de salon de coiffures, 
des listes des pages facebook, 
des listes de boutiques, ... Nous avons déjà fait le gros travail de chercher ça et on a regrouper ça sur notre site internet
https://omisify100.onrender.com






Salut, Tu veux que je te crées quoi, un réseau social? une application mobile?


Salut, Oui, Pour les sites internet aussi c'est la même chose, si vous avez votre site internet, vous pouvez vendre de la publicité sur votre site internet, exactement comme 
dans l'application mobile.




Les prix seront fixés en fonction de ce que tu veux que je puisse créer.
Tu veux que je te crées quoi, un réseau social? une application mobile ?
Voilà ma Messagerie en temps réel que j'avais créé https://florinato105.onrender.com




on cause juste ici.
Tu veux que je te crées quel type de site? 
Tu veux que je crées un site qui pourra accueillir 100, 900 personnes?
ou Tu veux que je crées un site qui pourra accueillir des millions, des milliards de personnes?
Si ton projet est sérieux, est-ce-que tu es déjà prêt à acheter le nom de domaine de ton site (Tu pourras l'acheter toi-même auprès de n'importe quelle hébergeur et m'envoyer 
les dns, CNAME de ton nom de domaine) ?
Voilà ma messagerie en temps réel que j'ai créé, on pourra aussi causer labas si tu as un très grand projet https://florinato105.onrender.com



Tu veux que je te crées quel type de site internet?


**Application + site web

D'accord, Voilà comment ça va se passer et la tarification:

1. Tu achètes le nom de domaine de ton application (Tu pourras l'acheter toi-même auprès de n'importe quelle hébergeur sur internet), ensuite tu m'envoies les dns, CNAME de ton 
nom de domaine. (je vais relier le nom de domaine à ton application mobile). Exemple de nom de domaine: mon-application.com

2. je code la 1ere partie de ton application, tu reçois l'application mobile et le code complet,  tu me payes pour la 1ere partie (1800€ + 500€ = 2300€)
Pour le site internet la 1ere partie coutera 900€ + 500€ = 1400€
=> 1ere partie:
-Inscription au niveau du panneau d'administration de l'application
-Affichage de vos infos de connexion (sauf mot de passe) au niveau du panneau d'administration de l'application 
-Affichage de la page d'accueil de l'application et du nom de l'application
N.B: Vous serez le seul à accéder au panneau d'administration de votre application.
Délai de codage: 1 à 2 semaines maximum

3. je code la 2e partie, tu reçois l'application mobile et le code complet, tu me payes pour la 2e partie (2500€)
Pour le site internet la 2e partie coutera 1400€
=> 2e partie:
-Afficher la page d'inscription/connexion pour permettre à vos clients de créer leur compte bancaire
-Afficher les infos de connexion (sauf mot de passe) au niveau du compte du client (son nom, le solde de son compte, la date de création de son compte bancaire)
Délai de codage: 2 à 3 semaines maximum


Pour les prochaines parties, ça pourrait être ceci:
-Possibilité d'éffectuer un transfert d'argent dans l'application
-Mettre une Messagerie en temps réel dans l'application pour permettre au client de contacter votre service client
... et bien d'autres parties que tu pourras vouloir que j'ajoute

N.B: Ton application et ton site internet pourra accueillir des millions, des milliards d'utlisateurs

Tu pourras payer en plusieurs fois en fonction de tes moyens.
c'est comme ça qu'on va évoluer jusqu'à terminé le projet. 
Si j'ai déjà terminé une partie que tu as validé et que tu reviens dessus pour ajouter des modifications, alors il yaura une autre facturation car c'est considéré 
comme une nouvelle tache mais si c'est un bug alors ça sera gratuit.
Voilà ma Messagerie en temps réel que j'avais créé https://florinato105.onrender.com



**Application

D'accord, Voilà comment ça va se passer:

1. Tu achètes le nom de domaine de ton application (Tu pourras l'acheter toi-même auprès de n'importe quelle hébergeur sur internet), ensuite tu m'envoies les dns, CNAME de ton 
nom de domaine. (je vais relier le nom de domaine à ton application mobile). Exemple de nom de domaine: mon-application.com
Si tu ne peux pas acheter le nom de domaine toi même, alors tu m'envoies 500€ et je vais l'acheter pour toi.

2. je code la 1ere partie de ton application, tu reçois l'application mobile et le code complet, ensuite tu me payes pour la 1ere partie (1800€)
=> 1ere partie:
-Inscription au niveau du panneau d'administration de l'application
-Affichage de vos infos de connexion (sauf mot de passe) au niveau du panneau d'administration de l'application 
-Affichage de la page d'accueil de l'application et du nom de l'application
N.B: Vous serez le seul à accéder au panneau d'administration de votre application.
Délai de codage: 1 à 2 semaines maximum

3. je code la 2e partie, tu reçois l'application mobile et le code complet, ensuite tu me payes pour la 2e partie (2500€)
=> 2e partie:
-Afficher sur le panneau d'administration un bouton publier pour permettre de publier une annonce 
-Afficher la page permettant de publier une annonce de vente d'une voiture avec possibilité de choisir une photo dans sa galérie
-Afficher la voiture publier sur la page d'accueil de l'application, avec le prix et d'autres informations lier à l'annonce
Délai de codage: 2 à 3 semaines maximum


Pour les prochaines parties, ça pourrait être ceci:
-Possibilité de commander dans l'application
-Possibilité de payer par Mobile Money ou Carte de crédit
-Mettre une Messagerie en temps réel dans l'application pour permettre au client de poser une question avant de passer sa commande
... et bien d'autres parties que tu pourras vouloir que je mette.

N.B: Ton application pourra accueillir des millions, des milliards d'utlisateurs

Tu pourras payer en plusieurs fois en fonction de tes moyens.
c'est comme ça qu'on va évoluer jusqu'à terminé le projet. 
Si j'ai déjà terminé une partie que tu as validé et que tu reviens dessus pour ajouter des modifications, alors il yaura une autre facturation car c'est considéré 
comme une nouvelle tache mais si c'est un bug alors ça sera gratuit.
Voilà ma Messagerie en temps réel que j'avais créé https://florinato105.onrender.com



Pour le réseau social, c'est toi qui va me dire les fonctionnalités que je vais mettre dans ton réseau social, mais moi aussi je pourrais proposer les fonctionnalités qu'il
peut y avoir.
On commence par quoi : 
1. le site internet de votre réseau social ?
=> détails:
- le réseau social sera accessible sur tout les types d'appareil (Web, Android, IOS, ...)	

2. l'Application Android de votre réseau social ?
=> détails:
- Plus chère à créer que le site web

3. l'Application IOS de votre réseau social ?
=> détails:
- 5 fois plus chère à créer que l'application andoid ou le site web



Et avant que je commence à créer ton application j'aurais besoin de ceci :
Tu achètes le nom de domaine de ton application (Tu pourras l'acheter toi-même auprès de n'importe quelle hébergeur sur internet), ensuite tu m'envoies les dns, CNAME de ton 
nom de domaine. (je vais relier le nom de domaine à ton application mobile). Exemple de nom de domaine: mon-application.com
Si tu ne peux pas acheter le nom de domaine toi même, alors tu m'envoies 500€ et je vais l'acheter pour toi.

N.B: Ton application pourra accueillir des millions, des milliards d'utlisateurs.
Tu pourras payer en plusieurs fois en fonction de tes moyens.



Salut, Tu as besoin que je te crées une application mobile pour quel type de projet:

-Un réseau social ?
-Une Marketplace ?
-Une Messagerie en temps réel ?
-ou un autre projet... ?




Si ton projet est sérieux, viens dans ma messagerie tu vas passer ta commande. C'est labas que je cause avec tout mes clients qui ont des projets important https://florinato105.onrender.com



meme si ca va aller doucement doucement, mais cest la bonne direction et ya vraiment beaucoup davantage


jai penser ceci, sur mon site jaffiche tout lees utilisateurs en ligne. 
donc si une personne se met a envoyer des messages aux gens lignes, je voulait mettre ceci: genre il peut contacter 10 gratuit, au dela de 10, il achete son abonnement 
message pour contacter plus de gens  200fcfa par jour . mais actuellement ya pas de barriere, donc si ya des gens en ligne, il pourra tous les envoyer des messages sans payer

Salut, 
Si vous avez besoin des conseils et des solutions concernant votre santé, venez sur notre site internet ertiden
https://ertiden.onrender.com





listes des reparateurs de telephones - ngoyo


Visibilité

Payez 200fcfa par jour pour booster votre post, votre compte ou votre groupe;
ou Rejoignez la 10e Organisation de l'OMT et bénéficifier de la visibilité illimité tout les jours

Payer la Publicité
Rejoindre la 10e Organisation

pour rejoindre (tu fais tes dons, tu participes aux reunions)
pour valider ton adhesion (tu produis quoi, tu automatises quoi). ici tu rejoins un programme de l'OMT dans laquelle tu vas produire, aussi vous direz ce que vous allez automatiser.



histoire + solution 5pts
commentaire 2pts
video 20pts
photo 5pts

N.B: Si tu ne veux pas payer, tu peux :
*me raconter ton histoire, l'histoire de ta vie,
*dis les erreurs que tu as fait dans ta vie que tu n'aurais pas aimé faire ou les choses ou tu te dis que tu as vraiment eu de la chance ce jour là 
*me dire tes problemes de santé que tu as deja eu + solution que tu as trouver, (moi j'avais tel maladie voila comment je l'ai guéri,..). 
est ce que au cours de ta vie, tu as eu une maladie qui t'a marqué et que tu aimerais partager avec nous comment tu l'a guéri

*me donner un exercice + solution, et tu dis la classe,

*me donner les contacts + photo de coordonier, tailleur, menuisier, et autres.. qui sont dans ton quartier,
*reparation ordi/phone/tele/ventilo.. (mon pc avait tel probleme voila comment je l'ai reparé, mon telephone avait tel probleme voila comment je l'ai reparé, / ma porte 
avait tel probleme voila comment je l'ai reparé, / ma voiture avait tel probleme voila comment je l'ai reparé..)
*agriculture/elevage (ma poule avais tel maladie voila comment je l'ai guéri, mon bananier avais tel maladie voila comment je l'ai guéri,..)
*publier la deco de ta chambre (voila comment jai fait la deco de ma chambre, voila un apercu de la deco de mon jardin, / voila quelques photos de ngoyo)
*publier une de tes videos sur florinato


clip officiel en slip (genre, tout les clips en slip tourné a ngoyo)
dans la maison (genre, on publie uniquement des photos ou videos quon a pris dans la maison, et apres on classe par quartier. et apres on peu on ajouter un autre onglet a droite /dans la parcelle)
cover , freestyle (un site ou on publie uniquement les covers/freestyle par quartier)
maison a louer (par quartier)
un site ou on plane vraiment comme de vraies immature, et on le fait par quartier
un site ou on met la musique des petits, classer par quartier

une petite idee un peu bete mais qui peut etre utile, un site ou ya uniquement des videos des femmes qui dansent nues et on classe par quartier. 
comme ca on devient vite une reference, on ne pensent pas directement a xvideos.
si quelqu'un cherche les videos des femmes qui dansent nues, cest chez nous il venir


Pour publier, commenter, envoyer des messages, il faut un numero virtuel.
avec 1 dollars tu achetes ton numero virtuel. 
Le numéro virtuel tu l'achetes une fois à vie.

( beaucoup qui veulent commenter pourront acheter avec cette popup)








Votre candidature a attiré notre attention. Venez sur notre site internet pour passer votre entretien https://florinato105.onrender.com



Solde
2$

0pts (couleur vert . peu servir a: publier, commenter, envoyer des messages)

numero virtuel acheté =
0 pieces (en peu mettre ca en couleur bleu . peu servir a: donner des cadeaux, commentaires payants, messages payants, clic payants)
100 posts gratuit
1000 messages gratuit
1000 commentaires gratuit

1000 pieces = 2 dollars
1000 pts = 2 dollars (mais pour les posts, ca preleve 10pts chaque fois que tu publies)
100posts = 2 dollars




Jeux de Photo Payants


Viens participer à la Guerre des Photos, comment ça se passe?

Tu envoies une photo à l'autre, s'il craque et clique sur ta photo, tu gagnes de l'argent, 
lui aussi fera pareil, si tu craques et clique sur sa photo, il gagne de l'argent, si tu ne clique pas, il ne gagne pas. 

Si ça t'intéresse, Viens sur notre site internet, crée ton compte et envoie un message à Guerre des Photos Payants
https://florinato105.onrender.com


Tu peux aussi lui envoyer des messages, pour rechauffer l'adversaire en attendant de l'envoyer la photo ou vidéo.

Si tu es pret a participer a la Guerre, tu recharges ton compte, la recharge cest a partir de 1000fcfa







Pour devenir Riche avec SATAN,

La vie est dure chez toi? Viens rejoindre SATAN,
Si ça t'intéresse, Viens sur notre site internet, envoie un message à Richesse avec SATAN, et tu vas recevoir 500.000 dollars après avoir signé ton pacte avec SATAN
https://florinato105.onrender.com



Contacte la Reine Mère Amina, c'est elle qui va faire ton initiation.
Contacte Père Victor pour faire la Procédure DATABASE. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.
Contacte Père James pour envoyer l'argent. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.


Salut Enfant de SATAN, pour signer ton Pacte avec SATAN, 
Trouve 200fcfa, une aiguille et une feuille blanche.



En attendant de signer ton Pacte, voila ta prière, tu répètes ca, 3 fois le matin, 3 fois a midi et 3 fois le soir. et chaque jour apres avoir terminer de réciter ta prière,
Tu dois m'envoyer un message pour me faire signe que tu as terminer. Voila ta prière :

SATAN, mon Seigneur et mon Dieu,
Fais de moi ce qui te plaira, pourvu que je sois Riche. 

 

Si tu as deja les 200fcfa entre tes mains, Contacte Pere James pour lui envoyer les 200f et il va recharger ton compte.

Ensuite,
Envoi un message au Grand Maitre, Pour lui dire que tu as fini la 1ere étape de ton initiation. Chaque message que tu enverras au Grand Maitre te coutera 200fcfa.

Salut Grand Maitre, j'ai fini de 



Mon enfant, désormais tu feras aussi cette prière :

SATAN, Mon Seigneur et mon Dieu, pardonne moi si j'ai mal agis ou si j'ai dis des mauvaises choses.
SATAN, Mon Seigneur et mon Dieu,  je veux que Tout ce qui est écrit sur moi s'accomplisse.



Richesse avec SATAN











Tout OMT doit travailler 24/24 , et dans tout les domaines.
Pendant que les autres dorment, les autres travaillent




Veil Brillant fait à present partie des ancetres qui nous ont precedé et ont bien agi pour le bien de lhumanité. Nous lui remercions pour son passage sur la terre, et
nous continuerons à lhonorer, comme le dit nos Lois Officielles.


Veil Brillant fait à present partie des ancetres qui nous ont precedé et ont bien agi pour le bien de nos freres et nos soeurs. 
Nous lui remercions pour son passage sur la terre, et nous continuerons à lhonorer, comme le dit nos Lois Officielles.


il ya des choses, ca doit etre aboli pour tout le monde, pas seulement pour les freres de l'OMT. exemple: privation de liberté, esclavage, ...

La privation de liberté c'est pas bien, c'est comme l'esclavage, et ça ne doit jamais être parmi nous.





1. Accepter la carte de frères émises par les Autorités soeurs de l'OMT à la place du passeport et avancer vers un monde meilleur avec la volonté de simplifier les choses
2. Supprimer les taxes et tout ce qui fait perdre de l'argent aux Autorités soeurs de l'OMT



lors des simulations, 
obligatoire ceci,

les 3 doivent passer devant et dire ça

ils doivent rappeler ceci: Nous allons sanctionner en interne tout ceux qui ne vont pas respecter nos Lois Officielles.
chez Marina, il n'ya pas d'age et tout le monde est sanctionnable.



La volonté de Florinato est d'aller vers un monde meilleur

L'objectif c'est d'aller vers un monde meilleur, un monde ou les robots vont remplacer la majorité des taches effectuées par l'homme

Un monde meilleur ce n'est pas un monde ou on doit tuer nos frères, tuer nos soeurs

Rejoindre OMT c'est prendre la décision d'aller vers un monde meilleur



Chez Florinato, notre volonté est la même, celle de toujours aider nos frères


Tous dans OMT, notre volonté est d'aller vers un monde meilleur,
Et un monde meilleur c'est un monde ou on aide nos frères.

Nous devons aider nos frères

On ne peut pas laisser notre frère mourrir
On ne peut pas laisser nos frères mourrir

Les bonnes décisions ne se prennent pas sous l'effet des émotions

C'est en agissant sur les émotions que les humains font du mal à leurs frères et à leurs soeurs.



il faut les apprendre le savoir vivre dans OMT

Rejoindre OMT c'est controlé sa bouche et ne dire que les choses qui nous unit (qui respectent les Principes de l'unité)
Rejoindre OMT c'est être aussi favorable au changement (ça veut dire que les choses peuvent changer, on peut ajouter ou améliorer)



Quoiqu'il arrive, on ne se fache pas, on ne reste pas sous les emotions, on garde le controle, et on prend les bonnes décisions qui respectent les Principes de l'unité.

exemple, vous avez appris, Tel soeur a ete tué, est ce qu'on peut essayer de la rattraper, est-ce qu'on peut essayer de la reanimer.
on peut aussi dire, est-ce qu'on a essayer de la reanimer.
on ne dit pas, est-ce que vous avez essayer de la reanimer.
La priorité c'est d'abord sauver notre soeur, et après seulement, on pourra parler du criminel (ou si cest un accident, de l'accident)



Quand on rejoint OMT, on change sa manière d'agir, et on laisse tomber cette manière d'agir qui est méchant, médiocre et qui n'est pas pour un monde meilleur.
Quand on rejoint OMT, on change sa manière de penser, on met de coté toutes les pensées qui peuvent nous diviser, et on garde uniquement des pensées qui ne vont jamais 
nous diviser.


les reves cest quelque chose qui peuvent diviser, donc les reves doivent etre mis de coté.



Donc, au lieu de chercher à sauver ton frère, tu veux que ton frère puisse mourrir, c'est vraiment fou



On ne donne pas un actif à celui qui ne respecte pas les Principes de l'unité.

slogan OMT
Nous ne sommes pas venus sur la terre pour faire du mal a nos freres, mais nous sommes venus pour aider nos frères.


autres :
Florinato maintient sa volonté que, Nous n'allons jamais laisser nos frères mourrir




Slogan Florinato :
Nous devons nous sacrifier pour nos frères et pour nos soeurs.



Quand la personne s'en va, on applaudit (exemple, apres avoir fini de chanter, mais avant , on le remerci ou felicite en face en le serant la main
par exemple) cest un signe de respect.



la Culture :

savoir fabriquer les outils de musique
savoir reparer les outils de musique
creer des instrumental
savoir chanter
ecrire des textes

musique (mais beaucoup plus danseur, pour accompagner ceux qui vont chanter)
savoir filmer pendant que lautre chante/faire le montage, Photographie de concerts.
Conception de studios d'enregistrement.
Enseigner la musique et former les nouveaux membres.
Concevoir et installer une sonorisation de concert, Gérer les éclairages de scène.

savoir jouer avec les instruments de musique (guitare, piano, batterie, etc.).
Fabriquer ou modifier des instruments artisanaux.


et ya pas que la musique, ils peuvent meme choisir ceci
ecrire des livres, des histoires, des poemes, des textes de slam, des pièces de théâtre, des scénarios de films, des bandes dessinées (dessinateur), 
Stand-up (humour sur scène)



Un outil d'influence mondial : La musique devient votre meilleur ambassadeur. Elle pénètre dans des foyers, des pays et des cultures où vos discours ou vos textes 
n'auraient jamais pu entrer.



et si on veut aussi vendre l'électricité, ou le biogaz pour avoir un revenu de 1 milliard par mois, donc il faut beaucoup dannimaux et produire beaucoup en agriculture

-pour 10000fcfa , batterie : tele 24h, congelateur 24h, 10 ampoules 24h, pas de four, pas de clim .
-pour 5000fcfa , batterie : tele 24h, 10 ampoules 24h, pas de four, pas de clim, pas de congelateur
-pour 2000fcfa , batterie : tele 8h, 10 ampoules 8h, pas de four, pas de clim, pas de congelateur

si il veut four , clim, il doit prendre batterie avec offre superieure ou encore il peut doubler les batteries si nous lautorisons

START, BASIQUE, STANDARD, PREMIUM


voila mes tarifs

| Offre    | Prix/mois          | Capacité  | Appareils (24h ou 8h)                        | Économie vs réseau |
| -------- | ------------------ | --------- | -------------------------------------------- | ------------------ |
| START    | 2 000 FCFA         | 2-3 kWh   | TV 8h + 10 ampoules 8h                       | 85-95% ✅           |
| BASIQUE  | 5 000 FCFA         | 5-6 kWh   | TV 24h + 10 ampoules 24h                     | 60-70% ✅           |
| STANDARD | 10 000 FCFA        | 8-10 kWh  | TV 24h + Congélateur 24h + 10 ampoules 24h   | 50-70% ✅           |
| PREMIUM  | 20 000-30 000 FCFA | 18-20 kWh | TV + Congélateur + 10 ampoules + Four + Clim | 0-50% ✅            |



service client 
-en presentiel: 2000fcfa (service vip: 5000fcfa)
-par appel: 1000fcfa (numero vip: 3000fcfa)
-dans ma messagerie: gratuit






si je veux utiliser les epluchures, dechets, pour 4mw. tout en sachant que je vais vendre le priduit et ses dérivé , quel quantité, si jai seulement caca de 1000 vaches ou 1000 porc

si par mois on a 500000porc et tout ca on produit pour chaque culture 500000 tonnes, et on vend aussi les produits derivés, combien de MW delectricité on pourra produire
tubercule de manioc (foufou, gari, manioc, saka-saka, tubercule), 
patate,
patate douce,
papaye,
igname,
banane plantain,
maïs (bouillie),
arachide (huile d'arachide, pate d'arachide),
tarot,
carotte,
canne a sucre (sucre)
vache (lait, yaourt, fromage)
poule, canard, dinde, autruche (oeufs)
noix de karité (beurre de karité)
palmier a huile (noix, huile de palme, savon)
soja (huile de soja)
noix de kola
cacao (chocolat)
miel
hevea (latex=caoutchou)
compost (engrais)


Les résidus de production du beurre de karité (aussi utile pour le biogaz)
🥥 Coques des noix: Enveloppe dure retirée avant pressage
🌰 Tourteau de karité: Résidu solide après extraction de l'huile/beurre
💧 Eaux de lavage: Eau utilisée pour laver les amandes
🍂 Pulpe du fruit: Chair retirée avant d'extraire la noix


produire de l'électricité avec des animaux, 
je pense que ca peut donner 200mw par jour, tout depend de la maniere dont on le fait, et de la puissance de la chute pour faire tourner le geant alternateur,
comme dans le fleuve ca depend toujours de la puissance de la chute pour atteindre 200mw dans le fleuve.
il suffit quil pietine, l'alternateur continue a tourner a grande vitesse
et le passage est donner a l'animal uniquement si l'alternateur arrete de tourner ou a vraiment baisser la vitesse
ou encore , on peut meme faire ceci, un peu de nourriture d'un coté,une fois que ca fini, un peu de nourriture de l'autre coter


D'accord fils, fais moi signe quand tu seras en ligne, j'ai quelque d'important à parler avec toi.
Si tu te connectes, reste en ligne jusqu'à ce que je vois ton message et te réponde.


si par jour on a caca de 500000porc et on produit pour chaque culture 500000 tonnes, et on vend aussi les produits derivés, combien de MW delectricité on pourra produire 
par jour


500000t residus tubercule de manioc 
(foufou, gari, manioc, saka-saka, tubercule), 
500000t residus patate,
500000t residus patate douce,
500000t residus papaye,
500000t residus igname,
500000t residus banane plantain,
500000t residus maïs 
(bouillie),
500000t residus arachide 
(huile d'arachide, pate d'arachide),
500000t residus tarot,
500000t residus carotte,
500000t residus canne a sucre 
(sucre)
compost (engrais)



au vietnam,
En matière de technologies médicales, Vinmec a investi massivement dans des équipements de pointe tels que le robot chirurgical Da Vinci, l'IRM 3 Tesla, 
le scanner CT 2560 coupes et les blocs opératoires hybrides intégrant l'intelligence artificielle. Parallèlement, Vinmec mène des recherches et applique activement 
des méthodes de traitement avancées comme la thérapie par cellules souches, la thérapie CAR-T et l'impression 3D de dispositifs implantables personnalisés.





https://www.threads.com/@marine_lepen?xmt=AQG05faazAk6dGO1jsy-jmHSjpwHRXs2B7wmjcTbcOnhdiQ

abdelilluminati@gmail.com , su, parler, au, bo, go, li
adolpheilluminati@gmail.com li, su
dinghabusiness@gmail.com parler, li


france
https://www.instagram.com/marine_lepen/

https://www.threads.com/@marine_lepen 
https://www.threads.com/@jlmelenchon

https://www.threads.com/@florian.chauche Florian Chauche
https://www.threads.com/@ianbrossatsenateur


allemagne
https://www.instagram.com/bundeskanzler/
  
  
norvege - norvegien
https://www.instagram.com/martinelunde/ (influenceuse)
https://www.instagram.com/jonasgahrs/


islande - Islandais
https://www.instagram.com/hallatomas/
https://www.instagram.com/kristrunfrosta/

irlande
https://www.instagram.com/michealmartintd/
https://www.instagram.com/simonharristd/

https://www.threads.com/@simonharristd


italie
https://www.instagram.com/giorgiameloni/

https://www.threads.com/@giorgiameloni 


suisse
https://www.instagram.com/guyparmelin/

canada
https://www.instagram.com/markjcarney/


uk
https://www.instagram.com/keirstarmer/


pays-bas
https://www.instagram.com/jettenrob/





Nesteliens, Nesteliennes
Pateriens, Pateriennes
Baberiens, Baberiennes



Nestelia est trop forteee, Nestelia est trop forteee
Paterne est trop fort, Paterne est trop fort



Avec Paterne on dit "Yes, We can"



Kaysha on dit quoi "On va gater le coin"



L'artiste Paterne Maestroron nous a visiteron hier a l'hoteleron, nous lui remercieron pour sa visiteron, 


Nes Nes Nestelia
Pa Pa Paterne
MC MC Baba



Les ennemies seront enflamée
Les ennemies seront brulés
Les ennemies vont voir flou
Les ennemies vont se mordre la langue
Les ennemies vont lire l'heure


Salut aaa, Vous avez déjà bénéficier plus de 20 posts gratuit, ce qu'on vous propose, payez un abonnement de 300fcfa par mois ou 3600fcfa par année, avec votre abonnement 
vous aurez des posts illimité. 
Si vous n'êtes pas au Congo ou si vous ne pouvez pas payez à travers une personne qui se trouve au Congo, alors dans l'argent que vous allez envoyer, vous aller ajouter des 
frais de déplacement fixe de 4000fcfa pour le frère qui ira retirer votre argent.





200 artistes


Chaque pays 10 pages, et chaque page doit etre publier 2x par semaine, une fois que la page a atteint 28 abonnements, le surplus servira a lancer de nouvelle page.
si les pages ont peu d'abonnement, alors elles vont payer la pub qu'elle peuvent, et ensuite elles seront tirer en interne, car le surplus sert uniquement à lancer de nouvelle
page jusqua ce qu'elle atteigne 10 endroits (grace a ces abonnements) 


pour ne pas stagner, on fait ceci, on fait une boucle, nouvelle page dans le meme domaine, ensuite nouvelle page dans un autre domaine ou une autre plateforme


Devenez une maman star, pour 300fcfa
Devenez "nouveau influenceur" et faites vous connaitre grace a Oxpad, la nouvelle pepite de Blue Music, en prenant leur abonnement a 300fcfa par mois
Les élèves champions en EPS, Devenez élève star en prenant votre abonnement a 300fcfa par mois de wari



mr corp
https://www.facebook.com/mrcorpvrai

van s
https://www.facebook.com/Vakabibi?__cft__[0]=AZZzqSJJ12wU6qKwcetPuoKzireoKNB1FXZNB5yokWYuzuc3HFNsyX_5kGitVpuFPbZT-CXZc6E2ZUEWeiY7mTUjO0S08PNyh2805D4cK7ug8bO8JSgLV1uqM8ZIVl9cvyQlYB_aVGmE9lLHwMeRt20qK5ze0Z6Hv7vWdC3ZwAc1fplqgmU1hEFqu9JzVfzuI1Y&__tn__=-]K-R

romeo242
https://www.facebook.com/romeo242pageofficielle?__cft__[0]=AZZzqSJJ12wU6qKwcetPuoKzireoKNB1FXZNB5yokWYuzuc3HFNsyX_5kGitVpuFPbZT-CXZc6E2ZUEWeiY7mTUjO0S08PNyh2805D4cK7ug8bO8JSgLV1uqM8ZIVl9cvyQlYB_aVGmE9lLHwMeRt20qK5ze0Z6Hv7vWdC3ZwAc1fplqgmU1hEFqu9JzVfzuI1Y&__tn__=-]K-R


artiste cameroun
https://www.facebook.com/profile.php?id=61577516141375&comment_id=Y29tbWVudDoxNjk3NzYyNzQxOTM3ODcwXzI2MTQyNTMzNzM1NDIyNzU2


artiste congo 
https://www.facebook.com/profile.php?id=61571019413564 Ékifra officiel
https://www.facebook.com/profile.php?id=61590515466655 Tony Miller
https://www.facebook.com/profile.php?id=100094149511200 9.lettres
https://www.facebook.com/Blessingbili23 Blessing-bili OFF
https://www.facebook.com/profile.php?id=61589486831205 Xander Louna
https://www.facebook.com/profile.php?id=61576958214335 K ONE Officiel
https://www.facebook.com/Ctsuanna Chris Tsuanna 
https://www.facebook.com/profile.php?id=100092538290364 Lee Stan officiel
https://www.facebook.com/profile.php?id=61587429729910 DJ Kalou mayanda officiel
https://www.facebook.com/profile.php?id=100089199006926 John boy
https://www.facebook.com/profile.php?id=61590436965671 Syboss 
https://www.facebook.com/profile.php?id=100090731410187 Lil C Tsieno
 
https://www.facebook.com/profile.php?id=61573449881591 Shaarko
https://www.facebook.com/profile.php?id=61579960106028 Black réflex
https://www.facebook.com/profile.php?id=100064110874015 Friizy Boy


rdc
https://www.facebook.com/people/Deux-Boules/100069923959668/ Deux Boules


tchad
https://www.facebook.com/profile.php?id=100086786263916 Melkito LE TMS
https://www.facebook.com/profile.php?id=61582601146754 Eranita
https://www.facebook.com/Kerimonthetrack Kerim on the track
https://www.facebook.com/profile.php?id=61560799450557 FLORA Officiel
https://www.facebook.com/profile.php?id=61574491096077 Nembaye Beatz
https://www.facebook.com/profile.php?id=61554670952872 Titi Mila Officiel
https://www.facebook.com/MilamemProd Milamem Beatz
https://www.facebook.com/Mr.Franch Franch Mercure 
https://www.facebook.com/RozaneOfficiel Rozane
https://www.facebook.com/profile.php?id=61570591815572 LOYAL GOLO

cote divoire
https://www.facebook.com/profile.php?id=61571940122246
https://www.facebook.com/profile.php?id=61561805995255 Flacko14


gabon 
https://www.facebook.com/profile.php?id=100091316294321 Kalash Mundo Gecko
https://www.facebook.com/profile.php?id=61579666546265 Hbk la gâchette
https://www.facebook.com/profile.php?id=61580526398447 Lilpaps officiel
https://www.facebook.com/profile.php?id=100080056661274 Osée Ndami 241
https://www.facebook.com/profile.php?id=100090929559651 Støn Ègzé
https://www.facebook.com/RbmDelaL Rbm


nigeria
https://www.facebook.com/profile.php?id=100089262266430 Roby


manuel
https://www.facebook.com/profile.php?id=100063701452356

https://www.facebook.com/share/r/1CbQB5ucc8/




haltonnilluminati@gmail.com 
serveur failure
api displaypost10



build failed for florinato121
mikeilluminati001@gmail.com


pour chaque chose que tu expliques, il faut mettre tes sources, les endroits ou tu trouve tes informations


post bsky commenté
https://bsky.app/profile/gabriellecthl.bsky.social/post/3mocuswifzc2k


