



Sarina,
Discours en l'honneur à Veil Brillant



[Applaudissements]
Merci à mon frere Veil Brillant
[Applaudissements]
En ce mois de Juillet 2026, je rends honneur à mon frere David Scott.
le frere passe devant sous les [Applaudissements]
[Applaudissements]


kilendodingha@gmail.com




Salut, 
Si jamais vous avez besoin 
des listes de salon de coiffures, 
des listes des pages facebook, 
des listes de boutiques, ... Nous avons déjà fait le gros travail de chercher ça et on a regrouper ça sur notre site internet
https://omisify100.onrender.com



Salut, 
Si jamais tu as besoin de quelque chose, tu peux me dire et je vais aller le chercher pour toi.
exemple, tu peux me dire:
-Trouve moi une personne qui sait monter le climatiseur 
-Trouve moi une boutique ou je peux acheter des panneaux solaire
-Trouve moi une personne qui peut venir me livrer des lampes torches

Mon whatsapp: +2420666.... Donazia



oui, vous etiez un peu rapide, une fois sur le site, il faudrait attendre que les données soit charger depuis l'API. Patienter juste et vous verrez que ca va safficher

Salut, tu pourras avoir quelques minutes à m'accorder?

D'accord il n'ya aucun souci, 
Mais on a un autre site internet qui est en construction sur les histoires de la vie, et j'ai besoin des informations, je ne sais pas si tu pourras me les donner!



Concernant la question..., la seule chose que les frères qui partagent leurs histoires gagnent c'est le plaisir d'apprendre des erreurs des autres. 
Le site pour les erreurs de la vie est encore en construction mais je collecte déjà les erreurs de la vie auprès des frères qui veulent bien partager leur histoire avec nous.
Et, nous avons déjà un réseau social que nous avons créé, tu peux le consulter ici 
https://florinato105.onrender.com



On aimerais savoir si dans ta vie tu as fait des erreurs, que tu aimerais bien en parler avec nous et on va publier ça sur notre Site internet.
Sur notre Site internet tu pourras aussi voir les erreurs que les autres ont commises.





Tu as aussi des amis, des frères qui aimeraient partager avec nous les erreurs qu'ils ont fait dans leurs vie ?


Tu voudrais aussi partager avec nous l'histoire de ta vie? ou c'est mieux plus tard ?


Désolé, On aimerais juste savoir si dans ta vie tu as fait des erreurs, que tu aimerais bien en parler avec nous et on va publier ça sur notre Site internet.
Sur notre Site internet tu pourras aussi voir les erreurs que les autres ont commises.



l'idée était que, peu importe le pays, si un étudiant cherche la solution de n'importe qu'elle type d'exercice. il vient sur notre site et il va trouver ça. 
voilà pourquoi je cherche des étudiants qui vont me donner des exercices + solution , qu'ils ont fait en classe. Et je vais publier ça sur le site internet.




Salut, 
Si vous avez besoin des conseils et des solutions concernant votre santé, venez sur notre site internet ertiden
https://ertiden.onrender.com





Visibilité

Payez 200fcfa par jour pour booster votre post, votre compte ou votre groupe;
ou Rejoignez la 10e Organisation de l'OMT et bénéficifier de la visibilité illimité tout les jours

Payer la Publicité
Rejoindre la 10e Organisation

pour rejoindre (tu fais tes dons, tu participes aux reunions)
pour valider ton adhesion (tu produis quoi, tu automatises quoi). ici tu rejoins un programme de l'OMT dans laquelle tu vas produire, aussi vous direz ce que vous allez automatiser.



histoire + solution 5pts
commentaire 2pts
video 20pts
photo 5pts

N.B: Si tu ne veux pas payer, tu peux :
*me raconter ton histoire, l'histoire de ta vie,
*dis les erreurs que tu as fait dans ta vie que tu n'aurais pas aimé faire ou les choses ou tu te dis que tu as vraiment eu de la chance ce jour là 
*me dire tes problemes de santé que tu as deja eu + solution que tu as trouver, (moi j'avais tel maladie voila comment je l'ai guéri,..). 
est ce que au cours de ta vie, tu as eu une maladie qui t'a marqué et que tu aimerais partager avec nous comment tu l'a guéri

*me donner un exercice + solution, et tu dis la classe,

*me donner les contacts + photo de coordonier, tailleur, menuisier, et autres.. qui sont dans ton quartier,
*reparation ordi/phone/tele/ventilo.. (mon pc avait tel probleme voila comment je l'ai reparé, mon telephone avait tel probleme voila comment je l'ai reparé, / ma porte 
avait tel probleme voila comment je l'ai reparé, / ma voiture avait tel probleme voila comment je l'ai reparé..)
*agriculture/elevage (ma poule avais tel maladie voila comment je l'ai guéri, mon bananier avais tel maladie voila comment je l'ai guéri,..)
*publier la deco de ta chambre (voila comment jai fait la deco de ma chambre, voila un apercu de la deco de mon jardin, / voila quelques photos de ngoyo)
*publier une de tes videos sur florinato


clip officiel en slip (genre, tout les clips en slip tourné a ngoyo)
dans la maison (genre, on publie uniquement des photos ou videos quon a pris dans la maison, et apres on classe par quartier. et apres on peu on ajouter un autre onglet a droite /dans la parcelle)
cover , freestyle (un site ou on publie uniquement les covers/freestyle par quartier)
maison a louer (par quartier)
un site ou on plane vraiment comme de vraies immature, et on le fait par quartier
un site ou on met la musique des petits, classer par quartier


Pour publier, commenter, envoyer des messages, il faut un numero virtuel.
avec 1 dollars tu achetes ton numero virtuel. 
Le numéro virtuel tu l'achetes une fois à vie.

( beaucoup qui veulent commenter pourront acheter avec cette popup)



Solde
2$

0pts (couleur vert . peu servir a: publier, commenter, envoyer des messages)

numero virtuel acheté =
0 pieces (en peu mettre ca en couleur bleu . peu servir a: donner des cadeaux, commentaires payants, messages payants, clic payants)
100 posts gratuit
1000 messages gratuit
1000 commentaires gratuit

1000 pieces = 2 dollars
1000 pts = 2 dollars (mais pour les posts, ca preleve 10pts chaque fois que tu publies)
100posts = 2 dollars




Jeux de Photo Payants


Viens participer à la Guerre des Photos, comment ça se passe?

Tu envoies une photo à l'autre, s'il craque et clique sur ta photo, tu gagnes de l'argent, 
lui aussi fera pareil, si tu craques et clique sur sa photo, il gagne de l'argent, si tu ne clique pas, il ne gagne pas. 

Si ça t'intéresse, Viens sur notre site internet, crée ton compte et envoie un message à Guerre des Photos Payants
https://florinato105.onrender.com



Tu peux aussi lui envoyer des messages, pour rechauffer l'adversaire en attendant de l'envoyer la photo ou vidéo.

Si tu es pret a participer a la Guerre, tu recharges ton compte, la recharge cest a partir de 1000fcfa



Viens rejoindre SATAN, 
Viens signé ton pacte,
Viens sur notre site internet, crée ton compte et envoie un message à Richesse avec SATAN, et tu vas recevoir 500.000 dollars 
https://florinato105.onrender.com


Fils de la Lumière, Venez sur notre site internet pour rester en contact avec nous.


Fils de la Lumière, Envoi-nous une capture d'écran du site internet, et on va t'orienter




Pour devenir Riche avec SATAN,

La vie est dure chez toi? Viens rejoindre SATAN,
Si ça t'intéresse, Viens sur notre site internet, envoie un message à Richesse avec SATAN, et tu vas recevoir 500.000 dollars après avoir signé ton pacte avec SATAN
https://florinato105.onrender.com



Contacte la Reine Mère Amina, c'est elle qui va faire ton initiation.
Contacte Père Victor pour faire la Procédure DATABASE. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.
Contacte Père James pour envoyer l'argent. Dis lui que tu viens de la Reine Amina.


Salut Enfant de SATAN, pour signer ton Pacte avec SATAN, 
Trouve 200fcfa, une aiguille et une feuille blanche.



En attendant de signer ton Pacte, voila ta prière, tu répètes ca, 3 fois le matin, 3 fois a midi et 3 fois le soir. et chaque jour apres avoir terminer de réciter ta prière,
Tu dois m'envoyer un message pour me faire signe que tu as terminer. Voila ta prière :

SATAN, mon Seigneur et mon Dieu,
Fais de moi ce qui te plaira, pourvu que je sois Riche. 

 

Si tu as deja les 200fcfa entre tes mains, Contacte Pere James pour lui envoyer les 200f et il va recharger ton compte.

Ensuite,
Envoi un message au Grand Maitre, Pour lui dire que tu as fini la 1ere étape de ton initiation. Chaque message que tu enverras au Grand Maitre te coutera 200fcfa.

Salut Grand Maitre, j'ai fini de 



Mon enfant, désormais tu feras aussi cette prière :

SATAN, Mon Seigneur et mon Dieu, pardonne moi si j'ai mal agis ou si j'ai dis des mauvaises choses.
SATAN, Mon Seigneur et mon Dieu,  je veux que Tout ce qui est écrit sur moi s'accomplisse.



Richesse avec SATAN





Veil Brillant fait à present partie des ancetres qui nous ont precedé et ont bien agi pour le bien de lhumanité. Nous lui remercions pour son passage sur la terre, et
nous continuerons à lhonorer, comme le dit nos Lois Officielles.


Veil Brillant fait à present partie des ancetres qui nous ont precedé et ont bien agi pour le bien de nos freres et nos soeurs. 
Nous lui remercions pour son passage sur la terre, et nous continuerons à lhonorer, comme le dit nos Lois Officielles.


